{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf830
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\qj\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed auctor dui sed lectus ultricies commodo. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Morbi nisl orci, fermentum quis consequat interdum, commodo vitae diam. Etiam nec augue sed odio feugiat pellentesque. Proin dignissim arcu tempus nibh fermentum, vitae condimentum justo imperdiet. Quisque ut lobortis tortor. Donec eu congue elit. Fusce sit amet consectetur nulla. Pellentesque sed lacinia arcu, sit amet sagittis sem. Integer quis erat condimentum, luctus lectus pellentesque, efficitur tellus. Proin at leo eget ante rhoncus aliquet. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam luctus urna a est facilisis dictum.\
\
Pellentesque in euismod sapien. In id nulla mi. Vivamus ac mollis sapien, at ornare lorem. Proin mauris erat, pellentesque non ligula et, sagittis commodo nibh. In vehicula tellus ligula, id tincidunt elit volutpat et. Nullam sapien nibh, posuere ac tempor non, aliquet at arcu. Donec lobortis pretium ex non luctus. Curabitur venenatis pharetra ante nec accumsan. Morbi commodo est est, vel commodo ex porttitor at. Ut enim elit, ullamcorper eget leo vitae, lobortis lobortis tortor. Morbi non leo in tellus dapibus varius id in ante. Curabitur aliquet varius tellus at hendrerit. Cras vel ipsum accumsan, volutpat diam at, tincidunt tellus. Praesent varius ipsum nisl, a convallis leo semper et. Proin lacinia fringilla gravida.\
\
Donec ac ligula a enim lobortis tincidunt. Sed iaculis id ligula tempor ullamcorper. Sed eu risus ut libero interdum maximus sed sit amet augue. In hac habitasse platea dictumst. Praesent tempor eros et congue vestibulum. Nullam facilisis nibh dui, at accumsan neque mollis at. Etiam fringilla nisl lorem, eu aliquet tortor dignissim ut. Suspendisse vulputate elementum lobortis. Sed vel eros orci. Morbi congue, sapien non rutrum pellentesque, nibh velit fringilla magna, nec finibus turpis lacus eget turpis. Curabitur erat urna, imperdiet et mauris sit amet, egestas consectetur purus. Nam pretium tortor in quam volutpat tincidunt. Phasellus et iaculis nibh. In ut sem tellus. Integer ipsum nisi, porta at bibendum a, dapibus sed dui. Morbi id erat eleifend risus molestie posuere et nec massa.\
\
Phasellus id finibus mauris. Phasellus at felis risus. Curabitur viverra non turpis ac efficitur. Etiam elementum finibus ante. Aliquam augue enim, pellentesque vitae tincidunt in, posuere interdum sem. In id mauris viverra, pretium nunc a, pellentesque purus. Aenean convallis leo vel sapien bibendum, vel euismod dolor imperdiet. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Mauris non massa ac est dapibus condimentum. Donec eget ipsum hendrerit, tincidunt dui ac, iaculis dolor. Cras ac ultricies neque, eget gravida risus. Aliquam odio quam, eleifend nec aliquam at, feugiat in quam. Mauris bibendum cursus enim id suscipit. Duis eget nunc id risus malesuada molestie non quis orci.\
\
Mauris turpis risus, interdum laoreet elit egestas, dignissim sodales diam. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Morbi eget nisi luctus, commodo dolor nec, faucibus libero. Ut odio ipsum, elementum ac hendrerit ut, mattis nec nunc. Donec posuere hendrerit neque at pellentesque. Nulla facilisi. Mauris in erat quis nisi sodales fermentum ullamcorper id elit. Maecenas eget enim vel nisl tristique consectetur nec vel dui. Quisque non nunc at justo scelerisque cursus. Etiam ultrices condimentum blandit. Nulla a egestas lectus. Aliquam erat volutpat. Quisque imperdiet lacus ut nulla interdum tincidunt. Phasellus urna lacus, commodo et magna in, finibus mattis enim. Sed orci quam, blandit id mattis pulvinar, blandit venenatis sapien. Quisque fermentum dictum ligula, eget scelerisque felis pulvinar non.\
\
Aenean volutpat, enim id auctor consequat, mauris nunc pretium magna, vel commodo ligula nibh nec dolor. Proin non pharetra odio. Phasellus lacinia eget velit vitae gravida. In tempus quam nunc, pellentesque vehicula purus rhoncus non. Donec maximus nulla vitae enim posuere malesuada. Curabitur tempus ligula at neque lacinia, nec euismod dolor semper. Etiam id ex ac tellus pretium maximus. Donec porta auctor rhoncus. Phasellus feugiat et felis et auctor. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Nullam at congue quam. Nam suscipit tincidunt ipsum non laoreet. Nam ac ex blandit, volutpat dolor a, tempor quam. Cras sapien arcu, vulputate vel tellus sit amet, viverra dictum nisi.\
\
Phasellus cursus consequat consectetur. Nunc placerat quam in libero luctus varius. Ut convallis quam et blandit facilisis. Nulla vehicula dui ut diam commodo suscipit. Nunc congue semper dolor, vel aliquet elit viverra non. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Maecenas molestie velit at lobortis semper. Vestibulum quis velit semper, interdum magna eget, luctus tortor. Maecenas nec molestie diam. Cras in ipsum arcu.\
\
Nulla non pretium turpis. Praesent elementum elit ac bibendum faucibus. Curabitur rutrum ex ut convallis pulvinar. In molestie sollicitudin rhoncus. Phasellus tempus enim in mauris rhoncus ornare. Duis ligula felis, porta in nisi sit amet, tempor volutpat nisl. Etiam scelerisque massa efficitur, dignissim massa sed, posuere neque. Morbi ac mauris sit amet ipsum interdum hendrerit. Vivamus sed purus nec nisi consectetur rhoncus placerat eget dolor. Nunc iaculis dapibus dui non efficitur. Nulla nibh arcu, rhoncus nec molestie sit amet, ornare quis magna.\
\
Cras sit amet massa facilisis, dapibus libero a, ultricies velit. Vestibulum arcu leo, sodales ac arcu ac, luctus tristique dolor. Pellentesque condimentum sem erat, eu mattis neque elementum eu. Cras sit amet dolor ultrices, vehicula orci vel, semper arcu. Ut pulvinar metus sit amet enim aliquet, eget sagittis lorem dignissim. Cras dolor nunc, porta in dictum in, scelerisque nec sem. Suspendisse quis mollis nibh. Vestibulum sagittis tortor vitae pretium lobortis. Duis consectetur laoreet lorem. Fusce facilisis elit velit, eget rhoncus felis sollicitudin eu. Praesent egestas porttitor purus in porttitor. Ut fringilla orci nunc. Duis at sapien semper, consequat neque et, sagittis metus. Fusce dapibus ornare venenatis.\
\
Mauris consequat nibh id vestibulum tristique. Nunc in risus lacus. Donec tincidunt rhoncus ante et semper. Fusce ut felis ligula. Morbi accumsan venenatis sodales. Phasellus dictum aliquam ullamcorper. Aenean consequat, orci nec lacinia sagittis, libero metus finibus urna, ut congue arcu eros eget tortor. Nulla dictum ex a dui laoreet, non rutrum nulla sagittis. Integer tempor, nibh sit amet porttitor pulvinar, ex neque mattis turpis, id posuere justo enim ac quam. Integer ut odio consequat, aliquet velit sit amet, rutrum orci. Nulla facilisi. Praesent vel dui in libero gravida porta. Sed aliquet neque in dolor congue aliquet. Nullam vehicula ut nunc sit amet finibus.\
\
Mauris ac mi ullamcorper, efficitur est ac, dignissim risus. Curabitur lobortis, nisi nec placerat cursus, est ex sodales urna, eget viverra est mauris et massa. In ut erat tincidunt ipsum bibendum laoreet. Nulla dictum vitae nibh vel blandit. Cras risus ligula, imperdiet in sagittis in, faucibus a sapien. Sed vitae magna orci. Etiam eget dictum nisi, sed posuere risus. Donec quis diam nec tellus aliquam dapibus ac eu arcu. Maecenas fringilla sem eget urna blandit pellentesque. Nulla dictum ipsum a dolor pulvinar, ut pellentesque nulla dapibus.\
\
Nam in justo in tortor tristique vehicula aliquet vitae arcu. Fusce sagittis non erat id pulvinar. Donec dictum eu mauris in rutrum. Quisque tincidunt turpis sed ex rhoncus, pretium semper massa blandit. Nam aliquet lorem id ligula pretium vulputate. Nullam sed neque sit amet nulla rutrum efficitur vel vitae nulla. Integer in consequat metus, vitae euismod lorem. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas.\
\
Phasellus nisl erat, luctus nec facilisis sed, fringilla at velit. Fusce eget tristique massa, id pellentesque libero. Nullam sagittis, odio sit amet feugiat vehicula, nisl urna congue tellus, viverra varius massa nunc ut elit. Sed ullamcorper felis id arcu dictum, vel feugiat sapien volutpat. Cras fermentum porta quam, in faucibus elit scelerisque id. Maecenas mollis sit amet lorem sit amet porta. Integer a magna turpis. Cras interdum metus quam, sed accumsan urna accumsan a.\
\
Mauris quam leo, vestibulum a mauris eu, bibendum bibendum risus. Phasellus quis nulla tortor. Aenean quis dolor pretium augue sodales vehicula at sagittis elit. Aliquam feugiat ex sed rhoncus viverra. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Aliquam tristique nibh in augue consequat blandit. Donec laoreet non ligula non mollis. Pellentesque hendrerit eu tortor sed ullamcorper. Quisque consequat sem nec risus fermentum, id volutpat felis fermentum. Sed ex diam, scelerisque a sem aliquet, porta rutrum orci. Quisque malesuada nec turpis et faucibus. Mauris feugiat cursus lorem eu dictum. Praesent fermentum, turpis eget aliquam gravida, est magna venenatis orci, quis pharetra metus erat quis odio. Integer at auctor lacus, eu rhoncus ligula. Suspendisse potenti. Aliquam suscipit hendrerit tincidunt.\
\
Proin ac ligula eu felis mattis aliquet auctor sed lacus. Aliquam erat volutpat. Maecenas et erat laoreet, viverra ligula vel, elementum dolor. Phasellus eget iaculis eros, sed finibus ligula. Donec sed augue id tellus tempus condimentum quis ut mi. Nulla accumsan diam et orci pulvinar varius. Aliquam in felis sodales, pulvinar lacus at, pretium metus.\
\
Sed et ante tellus. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Curabitur auctor, odio id sodales ultricies, nisi odio sollicitudin lacus, in malesuada dolor elit non nibh. Phasellus malesuada risus at sollicitudin finibus. Nulla facilisi metus.}